Repository: RemiLecas/Django-Python
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Ajouter un article
ja: 記事を追加する

source: Quel article veux-tu ?
ja: どの記事が欲しいですか？

source: Tags
ja: タグ

source: Articles publiés
ja: 公開済み記事

source: Vues totales
ja: 総閲覧数

source: Likes reçus
ja: いいね数

source: Articles
ja: 記事

source: Vues
ja: 閲覧数

source: Likes
ja: いいね

source: Vos performances
ja: あなたのパフォーマンス

source: Mes articles en favoris
ja: お気に入り記事

source: Retirer des favoris
ja: お気に入りから削除

source: Mes articles publiés
ja: 公開済み記事一覧

source: Voir
ja: 見る

source: Unlike
ja: いいね解除

source: Like
ja: いいねする

source: like(s)
ja: いいね

source: favori(s)
ja: お気に入り

source: Tags :
ja: タグ：

source: Modifier cet article
ja: この記事を編集する

source: Êtes-vous sûr de vouloir supprimer cet article ?
ja: この記事を本当に削除してもよろしいですか？

source: Supprimer l'article
ja: 記事を削除する

source: Retour à l'accueil
ja: ホームに戻る

source: Commentaires (%(commentaires.count)s)
ja: コメント (%(commentaires.count)s)

source: Voulez-vous vraiment supprimer ce commentaire ?
ja: このコメントを本当に削除しますか？

source: Aucun commentaire pour l'instant.
ja: まだコメントはありません。

source: Ajouter un commentaire
ja: コメントを追加する

source: Votre commentaire...
ja: コメントを入力してください...

source: Envoyer
ja: 送信

source: pour ajouter un commentaire.
ja: コメントを追加するには。

source: Blog Django
ja: Djangoブログ

source: Accueil
ja: ホーム

source: Changer le thème
ja: テーマを変更

source: Français
ja: フランス語

source: Anglais
ja: 英語

source: Espagnol
ja: スペイン語

source: Allemand
ja: ドイツ語

source: Japonais
ja: 日本語

source: Tableau de bord
ja: ダッシュボード

source: Déconnexion
ja: ログアウト

source: Connexion
ja: ログイン

source: Tous les tags
ja: すべてのタグ

source: Rechercher
ja: 検索

source: Filtres actifs
ja: 有効なフィルター

source: Depuis
ja: 開始日

source: Jusqu’à
ja: 終了日

source: Réinitialiser
ja: リセット

source: Articles populaires
ja: 人気の記事

source: Tags populaires
ja: 人気のタグ

source: Auteurs populaires
ja: 人気の著者

source: Précédent
ja: 前へ

source: Page
ja: ページ

source: sur
ja: の

source: Suivant
ja: 次へ

source: Image de %(article.titre)s
ja: %(article.titre)s の画像

source: %(count)s vue
ja: %(count)s ビュー

source: Aucun article disponible.
ja: 記事がありません。

source: Nom d’utilisateur :
ja: ユーザー名：

source: Mot de passe :
ja: パスワード：

source: Se connecter
ja: ログイン

source: Mot de passe oublié ?
ja: パスワードをお忘れですか？

source: Pas encore inscrit ?
ja: まだ登録していませんか？

source: Modifier l'article : %(titre)s
ja: 記事を編集：%(titre)s

source: Image (optionnel)
ja: 画像（任意）

source: Enregistrer les modifications
ja: 変更を保存

source: Retour à l'article
ja: 記事に戻る

source: Inscription
ja: 登録

source: Adresse mail :
ja: メールアドレス：

source: Confirmer le mot de passe :
ja: パスワード確認：

source: S’inscrire
ja: 登録する

source: Déjà un compte ?
ja: すでにアカウントをお持ちですか？
